Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Big grim talk to diplomat.po
Languages: zh_tw

source: I want to join the Hounds.
zh_tw: 我想加入獵犬隊。

source: You do, eh? Well, you wanna join the Hounds, you gotta work for the Hounds. You in, or you out, newbie?... Go.
zh_tw: 你呢，嗯？好吧，你想加入獵犬，你必須為獵犬工作。你進來了，或者你出去了，新手？...去吧。

source: In.
zh_tw: 在。

source: Alright, pup. I'm sendin' you on a lil' smugglin' mission. Yer gonna take these packages, yer gonna dump 'em in the UC, you AIN'T gonna get caught... and then yer gonna bring me back my profits.
zh_tw: 好吧，小狗。我發送給你的是一個'smugglin'任務。你會拿這些包裹，你會把他們甩在加州大學，你不會被抓住......然後你會把我的利潤帶回來。

source: If you ain't back in a week, I'll kill ya.
zh_tw: 如果你一個星期沒回來，我會殺了你。

source: Out, eh? Well, don't come crawlin' back to me, newbie. You had yer chance.
zh_tw: 出來，嗯？好吧，新手，不要來爬回我身邊。你有機會。

source: Now, gid outta my HQ.
zh_tw: 現在，gid離開我的總部。

source: What's the work?
zh_tw: 什麼工作？

source: IN. OR. OUT... GO.
zh_tw: 在。要么。 OUT ... GO。

source: I wanted to make a donation to the Hounds.
zh_tw: 我想向獵犬捐款。

source: You think my Hounds can be bought with CATS? Gid outta heeyah! Ain't nobody buyin' the Hounds! We earn our own way, free livin' in the swamp! You wanna wave your Cats 'round, go join the UC, eh?
zh_tw: 你認為我的獵犬可以用CATS購買嗎？ gid outta heeyah！是不是沒有人買'獵犬！我們以自己的方式，在沼澤中免費生活！你想揮動你的貓隊，加入加州大學，是嗎？

source: Didn't mean to offend you.
zh_tw: 不是故意冒犯你。

source: Look, you wanna join the Hounds, you gotta work for the Hounds. You in, or you out, newbie?... Go.
zh_tw: 看，你想加入獵犬，你必須為獵犬工作。你進來了，或者你出去了，新手？...去吧。

source: You say that, but I did just have to pay a guy called Ears 2000 Cats...
zh_tw: 你這麼說，但我只需支付一個名叫Ears 2000 Cats的傢伙......

source: ... Sure.
zh_tw: ......當然。

source: ... So you accept bribes depending on your mood?
zh_tw: ......所以你根據自己的心情接受賄賂？

source: Guess the newbie don't got it!
zh_tw: 猜猜新手沒有得到它！

source: Gid outta my HQ.
zh_tw: Gid離開我的總部。
